신년 기획, 럭키걸 랭킹 2019
올해도 손금 게닌,
시마다 슈헤이 상이
총 280명의 운세를 진지하게 감정
오늘 밤은 올해 최강의 운세의
소유자를 발표!
TV앞의 여러분도 자신의 왼손을
보면서 운세를 체크해 봐 주세요
그러면 즉시 발표
오늘 밤은 이쪽의 순위부터
자, 그러면 51위부터 75위는
이 맴버입니다
랭크인 된다면 제법 기쁜
51위부터 75위에 들어간 맴버는
이쪽
스튜디오 맴버에서는
NMB 시로마
STU의 야부시타
그리고 HKT 마츠모토
그리고 SKE의 오오바와
AKB 카시와기가 랭크인
저 처음이에요. 100위 이내
- 아, 그렇습니까?
- 정말로 언제나 없었어요
그런 카시와기에게는 행운을 나타내는
'솔로몬의 고리' 등
운이 좋을 것 같다는 것인데
72위의 오오바와 공통되는 조금
의심스런 선도 진해졌다고 한다
두 명, 중지 아래에 깨끗하게 이 반원이
오오바 상도 들어있죠?
이게 말이죠, '아부노마루 선' 이라고
하는데
약간 괴짜, 변태.
'아부노마루' 총선거가 있다면
틀림없이 1위, 2위의 접전을 벌이는 게
이 두 명이지 않을까 하는
좀 자세하게 들어볼까요?
근데 최근에는, 26살인데
연애 리얼리티쇼? 보고 있고
연하가 좋지 않나 생각하는데
맞아!
※동의!
26, 27살로 연하가 좋다는 건
무섭구나 라고 좀 생각하죠?
완전히 알겠어!
최근, 나 이상하나 생각했는데
동지가 있어서 기뻐
그렇죠?
변태가 연결되었네요. 여기서
※변태 동지!
자, 그리고 말이죠, 순위 올라갑니다
57위의 야부시타 상
유머 선이 엄청나게 들어있네요
그래서 말 잘하는 선도
있기 때문에
올해는 반드시 버라이어티 방송 등에
점점 나와주시고
활약해 주시면 좋지 않을까 생각되네요
나가고 싶은 버라이어티 있습니까?
'고부고부'에 나가고 싶어요
'고부고부'는 (다운타운의) 하마다 상과
절반씩 토크하는
설마, 이 방송국 이외의 방송일 거라고는
생각 못했는데
근데 AKBINGO에도 나가고 싶다고
엄청 생각합니다
완전 백업으로야
이어서 제법 운세가 나쁜
226위에서 250위의 발표
이쪽
여기에는 SKE 키타가와
차기 총감독인 무카이치
그리고 AKB 야마우치와
NGT의 니시가타가 들어가버렸다
좀 더 위를 기대하고 있었습니다
차기 총감독은
무카이치 미온 짱에게 부탁하려고 합니다
작년, 요코야마로부터 차기 총감독의
임명을 받은 무카이치
그러나 리더에는 맞지 않을지도
모르는 어떤 선이 있다고 한다
여기에 말이죠, 가로선이 보이죠?
이거 드문 선으로,
'비아 라시비 선'이라고 하는데
자유롭게 돌아다니고 싶은 사람
같은 환경에 만족 못하고
단체행동에 약한 사람에게
생겨버리는 선이 들어있네요
이거 총감독으로서 좀...
어드바이스를 하자면,
요코야마 상 같은 총감독
이렇게 되는 거다 하는 것을
의식을 하지 않는 게 좋다는
실은 무카이치 상, '매력선'이라고
하는 선이 엄청나게 들어있네요
이건 후쿠야마 마사하루 상 클래스
대박
그래서 자기자신이 반짝반짝
빛나서
그 등을 후배들에게 보이는
그렇게 해서 이끌고 간다고 하는 리더를
목표로 했으면 하는
요코야마 상으로부터 한마디
뭔가 없습니까? 어드바이스랄까
근데 저도 저 자신은 졸업을
생각하고 있지 않고
미온에게 넘긴 후에도 그룹에
있고 싶다고 생각하는데
자유롭게 미온이 해줬으면 좋겠다고
하는 마음은 있어요
역시 처음에는 힘들었어요?
역시 엄청 울었네요. 매일
하지만 그렇게 되지 않았으면
하기에
미온은 미온 나름대로 즐겼으면 하고
지원할 수 있는 건
지원하고 싶다고 생각하고
현역으로 있을 때 가르쳐주고
싶다고 생각해서
이 타이밍에서 결정했기 때문에
자유롭게 했으면 좋겠구나 라고
생각하고 있습니다
- 어떻습니까? 듣고
- 울 것 같아
안 울고 있어!
※눈물 제로!
그리고 245위의 야마우치와
246위의 니시가타에게는
피로가 쌓여있는 것을 나타내는
'두부피로선'이 뚜렷
즉,
한마디로 하자면, 2019년
몸에 이상이 생긴다는 두 명입니다
몸을 신경쓰지 않으면
안 된다는 것이네요. 그러면
※울음!
울어버렸어
울렸다
그러나 그런 두 명에게 추천하는
피로를 풀어주는 급소가 있다고 한다
손가락을 이런 식으로 2개
이렇게 해 주시고
이건 말이죠, 이마의 좀 나온 부분
이 부분에 이 2개를 강하게
아파 아파
아파. 뭐해? 정말로
무서워. 선생님이야
어떻습니까?
천천히 이 부분
노에 짱
해 주세요. 니시가타 상에게
합니다
대단해
완성도가 높아
둥글둥글
정말로 강하게 하는 거야
울렸다
울 것 같은 개그야? 이거
이어서 올해 제법 운세가 좋은
26위에서 50위를 발표
이쪽입니다
여기에는 AKB의 마에다와
카토
그리고 작년 최하위인 오카베
또한, 작년 1위인 무라카와가 랭크인
비비안 상
엄청 좋습니다. 작년에 이어서
작년, 손금 랭킹에서 1위에 빛나고
염원이었던 그라비아를 장식하는 등
대활약이었던 무라카와 비비안
물고기가 이렇게..
게다가 2마리 있네요
대단히 좋은데 '보란티아선'이라는
선 말인데
2개 나오네요
자신을 위해서 열심히 하지
않으면 안 되는 시기인데
주변만 너무 생각해버리는 이유로
순위가 좀 떨어졌다고 하는
후배를 엄청 생각해서
울거나 해요
엄청 마음씨가 좋으니까
그런 느낌도 있지만요
하나짱 열심히 해 주세요
- 네
- 나는?
그리고 작년의 최하위에서
크게 순위를 올린 오카베에게는
이름을 날리는 사람에게
보인다고 하는 손금이
대단히 좋습니다
'나리아가리 선'이라고 쭉쭉
올라간다고 하는 선이 있는데
뭔가로 표창을 받는다거나
명예가 붙을 것 같은
그저 즐거운 1년이 될 것 같다고 하는
대단해
올해는 어쨌든 행동이 있는 게
네, 알겠습니다
점점 움직이는 쪽이
좋은 운기가 날아오기 때문에
이어서 상당히 나쁜 하위그룹
251위에서 275위의 발표
이쪽
여기에는 AKB에서 팀8의
요코야마와 타니카와
그리고 코미야마가 269위에
들어가버렸다
저, 좋은 순위인가 생각했는데요
감정선이 짧아졌네요
좀 감정적으로 되기 쉬운
근데 이거 올해 운세적으로 보면
가면이 벗겨질(정체가 드러날)
가능성이 있다는
무슨 말?
지금까지 만들고 있었던 캐릭터가
붕괴되어버릴 우려가 있는 1년이네요
캐릭터를 만들고 있었다는 말?
요코야마는 자주 거짓웃음을 해요
무슨 말이야? 거짓웃음이라는 건
아하하하 같은 걸
마이크를 향해서 해요
- 마이크를 사용해
- 마이크를 사용해 '아하하하~' 같은
※완전한 거짓 웃음
톱5는 놓쳤지만 초 상위,
6위에서 25위에 랭크인 된 맴버는?
이쪽
여기에는 SKE의 마츠이와
소다, 그리고
AKB와 STU의 오카다,
NGT 혼마가 랭크인
오카다 상
꽤 드문 건데, 약지 아래에 금운선이
들어가는 부분에
가로세로로 이런 모양이 여기에
이거 '그릴'이라고 하는데
'금운선'의 '그릴'이라는 것은
'노리노리선'이라고 하는데
점점 좋은 일이 생기는
덧붙여, 메이저리그에 도전하기 전에
다르빗슈 투수의 손금에 있었다고 하는
상당히 드문 선입니다
그리고 작년, 멋지게 총선거
1위에 빛났던 마츠이 쥬리나에게는
새로운 재능을 느끼게 하는 선이
늘어나 있다고 한다
작년에 비교해서 진해진 것이
두뇌선 끝의 두 가닥의 선
이게 '라이터 선'
라이터?
글재주가 있는 분에게 생기는 선으로
반드시, 작사, 자서전
- 알고 있어요
- 알고 있어?
그리고 책도 좋다고 생각되네요
책
그리고 이건 '이중 감정선'이에요
이건 2배의 감동을 줄 수 있다고 하는
선이기 때문에
굉장히 엔터테이너로서
멋진 선인데
같은 정도로 깨끗한 '이중 감정선'을
가진 사람이
야하기 상
랭킹 작성 당시는 연구생이었기 때문에
순위에는 없지만
요전에 승격이 발표된 야하기
사상 가장 빨리 솔로콘서트를
개최하는 등
좋은 분위기를 타고 있는 그녀에게도
마츠이와 같은 선이 있다고 한다
쥬리나 상과 같은 '이중 감정선'
2배의 감동을 줄 수 있다는 선이니까요
그럼, 총선거 1위일까요?
근데 요전에 라이브에서 유키링 상과
둘이서 노래불렀죠?
1년째에 그걸 하고 있는데
엄청 당당하게 같이 부르고 있어서
저는 거기에 감동했습니다
그래서 정말로 2배의 감동을
줄 수 있는 사람이구나 생각했어요
대단해
옆에서 당당하게 했습니까?
네. 전혀 긴장하고 있지 않아요
옆에서 끝나면 '(기분) 좋아~' 같은
※기분 좋아~
드디어 남은 건 베스트5와
워스트5뿐
스튜디오에서는 총감독 요코야마,
NGT 오기노를 시작으로
보시는 맴버가 남아 있습니다
'나, 운세 좋지 않을까'라고 생각하는
사람 어느 정도 계십니까?
야마다 상, 좋을 것 같아?
- 자신 있어?
- 네
왠지 베스트5에 들어있지
않을까 생각합니다
다나카 미쿠 상
HKT도 중요한 시기죠?
여기서 좀..어떻습니까?
나쁘면 미안하기 때문에
시마다 상의 압박감이 쭉 올라갔네요
제5위는 스튜디오에 없는
STU의 이마무라
그리고 워스트5인 276위도
스튜디오에 없는 SKE의 오시바가 랭크인
다음은 위의 4위와 아래의 4위가
되니까요
이건 정말 천국과 지옥
그런 '천국과 지옥'의 갈림길
올해 절호조일 제4위는?
이쪽
생명선도 2개 있네요. 엄청 파워풀하고
건강한 분
그리고 별 같은 선이 들어있네요
거의 별
거의 별이라는 게 있네요
감사합니다
이어서 아래에서 4번째
제277위를 발표하죠
럭키걸 랭킹 제277위는?
절대 들어가고 싶지 않은
워스트4
277위의 발표
이쪽
하마 사유나
최악. 어쩌지?
워스트 4위가 되어 버린 하마에게는
부정적인 사람에게 많은 선이 나와있다고 한다
왜 이 순위인가 하면
감정선에서 쭉 내려갑니다. 이거
꽤 긴 아래로 향하는 선이 들어있어요
이거 '미련 질질 선'이라고 하는데
이건 말이죠, 일이기 때문에
과거의 실패에 사로잡혀서
아직 그 실패를 끌고가 버린다고
하는 선으로
빨리 이 오해, 미련을 끊고
조금이라도 빨리 스타트하지 않으면
정말로 그쪽에 가버린다고 하는
위험한 상태입니다
버라이어티 등에 나가면 수록 중에도
(자신감이) 오그라들어버립니다
뒤에 방송될 때까지 영원히
계속 끌고 갑니다
생각한 것, 입에 낸 것, 이거
실현된다고 하는
대단히 드문 해인데 어떻게
쓰냐에 따라 다르기 때문에
'나도 안 돼' 라고 생각하면
정말 안 되는 해라는 말입니까?
정말로 그렇게 되어버린다는
그래서 강한 마음으로
열심히 해 주세요
열심히 할게요
이어서 3위에는 AKB의 다카하시가
워스트3인 278위에는 NGT의 사토가
랭크인 되어
남은 건 앞으로 4개
제2위를 발표하죠
명암 뚜렷, 베스트2, 워스트2를
한번에 발표
이쪽
오기노 유카
그리고
279위는?
요코야마 유이
멋지게 제2위에 빛난
NGT 오기노에게는
압도적인 인기인이 될 것 같은
어떤 선이 보인다고 한다
오기노 상, 우선 말이죠
탤런트 선이라고 하는 선
엄청나게 길지 않습니까?
확실히
손바닥 아래쪽까지 들어있다고 하는
그리고 운명선이 하나 더 들어있는데
이거 '이중 운명선'
다른 사람의 2배의 활약을
할 수 있다고 하는
슈퍼우먼의 선이네요
'킹 오브 아이돌'의 소질이 충분하지
않을까 하는
멋져
한편, 279위의 요코야마, 그 손금에는
총감독의 은퇴를 암시하는 선이 들어있었다
손금을 봐 드린 건 총감독을
넘겨준다고 발표하기 전이었어요
운명선이 이렇게 끊어져서
올라가죠?
이거 '헤드헌팅 선'이라고 하고
역시 새로운 전환기, 새로운 길로
슬슬 나아갈 때가 왔기 때문에
이거 협의에서 말한 게 이제 슬슬
어깨의 짐을 내려놓지 않으면
좀 위험하지 않을까요? 라는 이야기네요
대단히 좋은 시기에 결단을
하지 않았나 하는
※최선의 선택!
남은 건 올해 가장 운세가 좋은
럭키걸과
가장 운세가 나쁜 언 럭키걸 뿐
한 명은 사야네의 후계자로 기대되고 있는
NMB의 젊은 에이스, 야마모토 아야카
지금의 기분은 어떻습니까?
이번에 처음으로 AKBINGO에
참가하고 있는데
이렇게 긴장되는 건가 하는
느낌인데
네. 기대 되네요
다시 운명에 맡기겠다고
다나카 상, 어떻습니까?
HKT에게 있어서도 아마도 올해가 가장
중요한 시기라서
1위가 좋습니다
기둥인 사시하라의 졸업에 더해
에이스 격, 미야와키와 야부키가
아이즈원의 활동에 전념
그런 이유로 이제부터는 자신도
HKT를 짊어지지 않으면 안 된다고
큰 부담을 느끼고 있는 다나카 미쿠
과연?
자, 그러면 AKB, SKE, NMB, HKT,
NGT, STU
국내 정규 맴버 280명 가운데
올해 가장 운이 좋은
2019년 럭키걸은?
이쪽
다음 달 13일. STU48의 두 번째 싱글
'바람을 기다린다'가 발매
극장 완성을 기다리는 그녀들
혼신의 1곡
그래서 오늘 밤은 그 뮤직비디오를
보내드립니다
이 곳의 대자연 가운데 무려
원컷 촬영으로 진행된 이쪽
고양이의 몸짓 같은 댄스에도
주목해 주세요
2019년 가장 행운의 손금은 이쪽
대체 어느 쪽의 손금?
럭키걸 랭킹 2019
남은 건 1위와 최하위 뿐
280명의 정점에 설 최강의 운세의
소유자는 어느 쪽일까?
2019년 럭키걸은?
이쪽
야마모토 아야카입니다
그리고 최하위 280위는?
다나카 미쿠
다나카 상
어떻습니까? 최하위가 되어버렸어요
믿을 수 없어요
믿을 수 없다
시마다 상, 이건?
여기네요. 감정선이 이렇게
그물처럼 되어 있죠?
이게 '유리 마음 선'이라고 하는 선으로
여러가지가 마음에 걸려버리는
그리고 십자가 들어있고
'도움주는 십자선'이라는 선이 있네요
지금 마음이 좀 약해져 있는 상태
또한 걱정 되는 게 생명선이 이렇게
끊어져서 이런 식으로 되어 있는
이건 부상이라든가 그런 것에도 주의가
필요하다는 선으로
불평불만이 돌연 얼굴에
나오기 쉽게 되어버리기 때문에
그러면 평가가 바로 내려가버릴
가능성이 있다고 하는
하나 짱, 이 결과 어떻습니까?
어떤 의미에서 최하위는
갖고 있다고 생각해요
이런 많은 인원 가운데
그래서 우리도 같이 도와주며
열심히 하고 싶다고 생각합니다
그리고 1위 축하합니다
멋진 선이 쭉 있습니다
먼저 '카리스마 선'. 사시하라 상과
같은 선도 들어있네요
'승부선' 이라고 하는 그야말로
힘을 발휘할 수 있는 선도 있습니다
그리고 별도 들어있고 가장 놀란 게
행운의 링, 그게 무려 4개
덧붙여, 4개라는 건 복싱 세계챔피언,
카메다 상이 세계챔피언이 되기 전
그리고 하루나 아이 상이
뉴하프 세계챔피언이 되기 전에 4개 있었다고
※세계왕자급
그 정도로 일본에 머물지 않을 정도의
대활약이 있을 거라고 생각하기 때문에
부디 열심히 해 주세요
그래서 멋지게 2019년의 럭키걸에
빛난 맴버는 NMB의 야마모토 아야카였습니다
그녀의 올해의 활약에 기대해 주세요
다음 주, 야마다 타카유키가
마구 무네큔
다음 주, Kyun-1 그랑프리에
야마다 타카유키가 참전
맴버 혼신의 폭풍 무네큔에
야마다 타카유키가 붕괴.
과연 어떻게 돼?